ずっと誰かを好きになったまま、誰かに恋をしたことがあった
ひどく滑稽だったと思う
何せ、心を占めているその存在を追い出すこともままならなかったのだ
気の毒だったと思う
せめてまだ生きていたらと思った
死んでしまった人を追い出すことができないと思った
そんなことはどうだっていいと彼女はいう
それくらいに僕を好きでいてくれた
結果として僕は後悔した
大切にすると決めた意志は、もう見る影などない
聞いてほしい、これは後悔の連続小説だ


dora版
隕石が迫る中、タイムマシンに乗っていく
三億年後の未来に向かうが、自己って過去に行ってしまう。その上記憶をなくす
現世で犬が捨てられ、現世の主人公が拾う
ニュースで三億年前の遺跡が見つかる
その一方、相手現世で人を憎む原因ができる
しずかちゃんと会う（尺稼ぎ？）
キーアイテムを見つける（犬に関連した丸い物）
捨て犬が多くなり食料が足りない（どうしようもなくなる原因ができ、逃れるために行動を起こす

昔に戻り、進化させててしまう（解決したかのように思ったが、同時に技術を置いていく。これがトリガー）
キーアイテムとともに、「明日くる約束」を預けていく
明日にいくつもりが偶然制御ボタンを押すミスで千年後に。
遺跡が気になるものの、世界を歩くことで世界観を共有
「ご飯を食べながら」キーワードに触れた雑談をする。何でもないところで話をしない。
余計なことを口走り、敵の参謀に聞かれてしまう（シャミー）
泥棒（正義）に会い、この世界の裏を知る
泥棒のリーダーは一だった
仲良くなり、ドロボウはエネルギーを集めていることを知る。
親が王国に連れていかれた…

悪役を魅せる。相手はアカシックレコードに基づいてドラを連れてく
主人公は夢を思い出す。
夢が覚めたのちに一と合流し、タイムマシンの存在に気づく
捕まると同時にキーがなんだったかを見つける






２戦争にタイムマシンで送り出されるミユ
トラベル中、記憶をなくしてしまう「ここは？」

現世、主人公と恋人は楽しく暮らしている。
戦争が起きるきっかけが起きる（彼女が死ぬことでレプリカ技術が確立）
主人公は閉じこもってしまう。
ある日、懐中時計を持った一人の少女と出会う。彼女にそっくりだ。
	クローン技術の発達により、自分は作られたという。そのクローン技術は他国に盗まれ、敗北に陥るらしい。
	日本は起死回生の一発としてSELNまで彼女を送り届け、過去の資料を他国へ奪われないようにして未来まで生き延びさせるのが目的。
彼女と距離をとろうとするも、恋人に似ていたためだんだんと愛着がわき共同生活を始める。しかし逃げ回る中で人が死んでいく。
主人公が見たものは、逆だった。ミユが現れたことで世界戦は変わり、クローンをつくる理由のなくなった主人公は日本を敗北へと導いてしまう。
もっともクローンは必須ではない。ただし、タイムマシンなしでは結局倒せない。
タイムマシンを元に世界線を駆け巡ることを提案するが待ち受けていたのは……




★どうしようもなくなる原因ができ、逃れるために行動を起こす




１
国内へ不正入国をする








俺には、忘れられない思い出がある
「ねえ、もしもだけれど」
果たせなかった約束がある
「永遠に生きることができたら、＝＝くんはどうする？」
君の言葉を、鮮明に残していた
「どうして？」
「いいから！」
それなのに、君の名前が思い出せない
「そうだなあ…僕は＝＝ちゃんとずっと一緒にいたい」
「私もだよ、嬉しい」



第三次世界大戦は日本の勝利によって幕を閉じる

